Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Hey, Byeong-gi!
Byeong-gi, das rosa Kleid!
Soulishere?
Es fühlt sich seltsam an, dich persönlich zu treffen,
nachdem wir nur über die App miteinander gesprochen haben.
Wie soll ich es formulieren?
Es ist, als würde ich eine animierte Figur
aus meiner Fantasie sehen.
zum Leben erwachen.
Ich kann es kaum glauben,
dass du auch noch dieselbe Person bist.
Es könnte einige Zeit dauern
, sich daran zu gewöhnen.
Natürlich.
Es ist schließlich unser erstes persönliches Treffen.
Technisch,
Es ist nicht das erste Mal für uns.
Wir haben uns kurz kennengelernt,
als ich den Reiskocher gekauft habe.
Oh, stimmt.
-Wir haben uns einen Moment lang gesehen.
-Ja.
Nehmen Sie bitte Ihren Anruf entgegen.
Entschuldigen Sie mich einen Moment.
Herr Lim Hyeon-jun
Das ist schon in Ordnung. Es ist kein wichtiger Anruf.
Du weisst,
Deine Stimme klingt anders
als am Telefon.
Wirklich?
Du hast am Telefon genau wie Kang Pil-gu geklungen .
Deine Darstellung von Kang Pil-gu war so gut.
Ich habe mich gefragt, ob du wirklich er warst.
Ganz genau,
ich habe Kang Pil-gu imitiert.
Erinnerst du dich nicht?
Ich glaube, das war unser erstes Telefongespräch…
Die Sache ist die…
Dann,
Erinnerst du dich an den Bahnhof,
an dem wir uns wegen des Reiskocher-Angebots getroffen haben?
Der Bahnhof, an dem wir uns
wegen des Reiskocherkaufs getroffen haben?
Bahnhof Seongil!
Das war der Bahnhof Seongil, richtig?
Erinnerst du dich dann noch,
welche Staffel von Kang Pil-gu
Ich sagte, es sei mein Favorit?
Ihre Lieblingsstaffel von Kang Pil-gu war…
Die beste ist die dritte Staffel.
Okay, letzte Frage.
Frag ruhig.
-Lass uns darauf zurückkommen.
-Okay.
Als wir das erste Mal miteinander telefonierten,
Welche Kang Pil-gu-Imitation
hast du für mich gemacht?
Lass mich nachdenken…
"Du…"
Was hast du getan? Was war es?
„Man sagt, man könne Menschen nicht ändern.“
„Aber ich tue es.“
Ganz genau!
Du erinnerst dich also doch.
Das ist meine Lieblingszeile.
-Tut mir leid, aber ich muss jemandem eine Nachricht schreiben.
-Natürlich.
Herr Lim, warum gehen Sie nicht nach Hause?
Ich kümmere mich darum.
Das Wetter ist heute so schön.
Mein Gott, schau mal da drüben!
Der Himmel sieht heute fantastisch aus.
Wow, sind das alles Stars?
Verdammt.
Du bist von Onion hier, richtig?
Ich bin ein Fan von Lim Hyeon-jun.
Haben Sie Kang Pil-gu schon einmal persönlich gesehen?
-Ja.
-Was hielten Sie von ihm?
Er war natürlich echt cool.
Er ist ein richtiger Mann,
hat aber trotzdem noch diesen jungenhaften Charme.
Ich bin nicht verheiratet.
Es ist schön, deine Stimme zu hören.
Mir geht es genauso.
Können Sie eine Zeile aus Kang Pil-gu zitieren?
Wow, wie schaffst du es, so gut zu imitieren?
Mein Gott, du hast genau wie er geklungen.
Aber sie klang wie
eine völlig andere Person.
Selbstverständlich beabsichtige ich nicht, mich zu entschuldigen.
Ich will nicht einmal mehr eine Entschuldigung.
Es ist lächerlich, auf jeden Wutanfall einzugehen.
ein Mann mittleren Alters, der sich wie eine Diva aufführt!
Ich kann dich
mit nichts anderem als meinen Schriften vernichten.
Das ist richtig.
Ich will nicht
Ihre Entschuldigung.
Ernsthaft?
War sie so unhöflich zu mir,
obwohl sie doch die ganze Zeit mein Fan war?
Wie soll das Sinn ergeben?
Das ist das erste Mal in meinem Leben.
Ich habe noch nie jemanden
so bedingungslos gemocht.
Wir hatten einen etwas ungewöhnlichen Start.
Aber ich möchte dich besser kennenlernen.
Werden wir uns persönlich treffen?
Ich bin neugierig auf etwas.
Warum lautet dein Spitzname „Soulishere“?
Sehen Sie, mein Name ist Wi Jeong-sin.
Ich dachte, "Jeong-sinishere"
würde etwas seltsam klingen.
Deshalb habe ich mich stattdessen für „Soulishere“ entschieden.
Ach so.
Dein Name ist so einzigartig.
Ich bin sicher, dass jeder, der es einmal hört,
es nie vergessen wird.
Mein Name ist Bak Byeong…
Byeong?
Es ist Jun-gi.
Übrigens…
Danke
Danke, dass du mich heute getroffen hast.
Es hat mich einiges an Mut gekostet,
dich um ein Treffen zu bitten.
Aber ich bin mir sicher, dass es Mut gekostet hat,
heute hier zu erscheinen.
Als Sie um etwas
Bedenkzeit baten,
Ich war total nervös,
als ich auf Ihre Antwort wartete.
Ich habe dir eigentlich etwas zu sagen.
Deshalb bin ich heute hierher gekommen.
Meine Güte.
Läuft alles in Ordnung?
Verdammt.
Er verdient seinen Lebensunterhalt mit dem Schreiben von Dramen,
also kommt er wahrscheinlich gut damit zurecht.
Ich war schon einmal verlobt.
Während der Hochzeitsvorbereitungen
Wir stritten uns über Haushaltsgegenstände,
den Ort der Hochzeit,
und unser Reiseziel für die Flitterwochen,
das in Streit endete.
Unsere Streitereien
führten dann dazu, dass unsere Eltern sich stritten.
Schließlich kam es so weit,
dass beide Familien gegen die Heirat waren.
Um ehrlich zu sein,
Ich glaube, ich bin noch nicht bereit
für eine neue Beziehung.
Jemanden treffen, während ich noch im Heilungsprozess bin
wäre dieser Person gegenüber unfair.
Deshalb haben Sie also um Bedenkzeit gebeten.
Vielen Dank, dass Sie sich zuerst an mich gewandt haben.
Aber ich habe Angst
Ich muss leider nein sagen.
Warum zum Teufel bist du nicht ans Telefon gegangen?
Weißt du, wie oft ich angerufen habe?
Das hätte mich aus dem Konzept gebracht!
Ich habe dir doch gesagt, dass ich mich darum kümmern würde.
Warum konntest du nicht einfach abwarten?
Es handelte sich um einen Notfall!
Ein Notfall!
Wie zum Beispiel?
War sie jemand, den du kanntest oder so?
Ja!
Was?
FOLGE 9
Du bist zu Hause.
Man sagt, man könne Menschen nicht ändern.
Was stimmt nicht mit dir?
Aber ich schon.
Jeong-sin, ich habe fantastische Neuigkeiten!
Ich habe mein Vorsprechen bestanden.
Und das alles für den guten Detektiv Kang Pil-gu!
-Kang Pil-gu?
-Ja, ich bin ein junger Detektiv.
Genial, oder?
Gut gemacht!
Glückwunsch.
Das war's? Das ist eine Exklusivmeldung wert.
Nicht alles kann exklusiv sein.
Heute ist etwas passiert, nicht wahr?
NEIN.
Glückwunsch.
Vielleicht wurde sie mit diesem Aussehen abgewiesen .
Jeong-sin, hat der Typ dich abgewiesen?
Ja, er hat dich definitiv abgewiesen.
Meine Güte.
Herr Lim, darf ich bitte
ein Drehbuch darüber schreiben?
Los geht's, Bak Byeong-gi.
Mensch, wie konnte so etwas passieren?
Es ist wie in einem Film.
Ein Top-Schauspieler handelt mit einem Gebrauchtwarenhändler
und trifft den Käufer persönlich.
Doch wie sich herausstellt, ist es jemand, den er kennt.
Mein Gott, Wi Jeong-sin.
Rechts.
Ich wusste, dass mir ihr Name bekannt vorkam.
Sie ist doch die Reporterin, die
all diese Artikel über Sie geschrieben hat, oder?
-Ja.
-Richtig.
Ist das nicht eigentlich etwas Gutes?
Du weißt ganz genau, wer sie ist.
Ich kann nicht sagen,
ob das gut oder schlecht ist.
Wir zwei
verstehen uns im wirklichen Leben nicht.
Aber wir mögen uns auf Onion.
Ich weiß, dass diese Frau diese Frau ist.
Aber diese Frau weiß nicht,
dass ich Lim Hyeon-jun bin.
Das ist einfach…
Es ist einfach ein komplettes Chaos.
Warum grinst du denn so?
Worüber haben Sie und Frau Wi gesprochen?
Ach ja.
Ich habe es reibungslos beendet,
ohne dabei über das Ziel hinauszuschießen.
So wie ich das sehe,
Diese Angelegenheit wird nicht sofort geklärt sein.
Lass dir Zeit, das Durcheinander zu entwirren.
Und konzentrieren wir uns in der Zwischenzeit
auf das Shooting dieser Woche.
Ich habe den Szenen weitere Actionsequenzen hinzugefügt .
Wollt ihr
in einer Zeit wie dieser wirklich über Actionszenen reden?
Glaubst du, ich bin bei klarem Verstand,
wenn ich über Actionszenen spreche?
Hast du unser Versprechen schon vergessen?
Muss ich die Aufnahme von vorhin abspielen
?
Warum nehmt ihr Punks
heutzutage eigentlich alles auf?
Hey, Herr Lim!
Was?
Was ist es jetzt?
Könnte es nicht sein, dass sie jemand anderen geschickt hat?
Genau wie wir es getan haben?
Ich habe gerade Gänsehaut bekommen.
Ich auch.
EINLADUNG: PRESSEKONFERENZ
ZUM DRAMA "UNVOLLKOMMENE LIEBE"
Vielen Dank, dass Sie sich zuerst an mich gewandt haben.
Aber ich habe Angst
Ich muss leider nein sagen.
Verdammt, ich hab's schon wieder vergessen.
SPORT EUNSEONG
Es hat heute viel geregnet.
Ich hoffe, du bist nicht hineingeraten.
Es soll heute regnen.
Hast du einen Regenschirm mitgebracht?
Warum regnet es in letzter Zeit so viel?
Herr Lee.
Hast du gerade Feierabend?
Nimm das mit.
Das ist in Ordnung. Du solltest es nehmen.
Nimm es einfach.
Danke schön.
Komm gut nach Hause.
Funktioniert der Reiskocher?
Falls nicht,
erhalten Sie eine 100%ige Rückerstattung.
Es war schön, Sie vorhin kennenzulernen.
Was machst du?
Servieren Sie den Reis.
Ich esse nicht.
Was? Du bist nicht…
Warum willst du nicht essen? Ich habe das Abendessen schon gekocht.
Im Film gab es eine Nacktszene.
Waren das die echten Pobacken des Schauspielers?
Nein, für diese Szene haben wir ein Körperdouble eingesetzt.
Herr Kim Dong-jun, ich habe gehört, dass
Sie und Ihre Kollegin sich nicht verstanden haben.
Könnten Sie die Gerüchte aufklären?
Diese Gerüchte stimmen nicht.
Dein Gesicht sieht etwas anders aus.
Hast du dir Botox oder Filler spritzen lassen?
Ich habe gerade eine strenge Diät begonnen.
Sie führen eine langjährige Beziehung
mit der Schauspielerin Baek Da-yeon.
Es gibt aber Gerüchte
, dass ihr euch vor Kurzem getrennt habt.
Können Sie bestätigen, ob das stimmt?
Wir sind heute hier.
über den Film Jobless and in Love sprechen .
Daher muss ich
persönliche Fragen leider ablehnen.
Du gibst also die Dating-Gerüchte zu
, schweigst aber über die Trennungsgerüchte?
Wir kommen nun zu meiner Frage.
Ich bin Reporter Wi Jeong-sin
von Sports Eunseong.
Ihre Spielfigur, Hyeon-su, scheint
von der Gesellschaft völlig im Stich gelassen worden zu sein.
und hat Schwierigkeiten mit Selbstmitgefühl.
Ich nehme an, dass auch Sie bei der Vorbereitung auf diese Rolle Ihre Schwierigkeiten hatten .
Können Sie uns erzählen, wie Sie
Hyeon-su auf der Leinwand zum Leben erweckt haben?
Das Erste, was ich tat,
nachdem ich mich für diesen Film entschieden hatte
bestand darin, meine Verabredungen mit allen abzusagen.
Ich habe das getan, weil es im Film vorkommt.
Hyeon-su führt ein sozial isoliertes Leben.
Das Erste, was ich dem Publikum vermitteln wollte.
als ich mich entschied, an diesem Film mitzuarbeiten…
Hallo.
Ich komme von Sports Eunseong.
Reporter Wi Jeong-sin, richtig?
Könnte ich Ihre Visitenkarte bekommen?
Natürlich.
Bitte schön.
REPORTER WI JEONG-SIN
SPORTS EUNSEONG
Vielen Dank für Ihre hervorragende Frage heute.
Ich wollte eine durchdachte Antwort geben,
deshalb musste ich mir das gut überlegen.
Ich hatte Angst, dass meine Antwort
der Frage nicht gerecht werden würde.
Ehrlich gesagt hatte ich etwas Angst.
War meine Antwort in Ordnung?
Lies meinen Artikel und du wirst es sehen.
Wenn Sie das nächste Mal an einem guten Projekt arbeiten,
Darf ich Sie noch einmal interviewen?
Du wirst die erste Person sein, die ich kontaktiere.
Übrigens…
Meine Freundin und ich sind noch zusammen.
Streng genommen befinden wir uns irgendwo
zwischen Kennenlernen und Trennung.
Aber ich liebe sie wirklich,
deshalb werde ich mich mehr anstrengen.
Ist das
Etwas, das allein durch Ausprobieren möglich ist?
Ich weiß nicht.
Ich werde einfach mein Bestes geben.
damit ich es später nicht bereue.
Ist das etwas
, das man einfach durch Ausprobieren erreichen kann?
Ich weiß nicht.
Ich werde einfach mein Bestes geben.
damit ich es später nicht bereue.
MELOMASTER
Na gut, los geht's!
Wir sind bereit, Direktor.
-Wir rollen jetzt.
-Rollt!
Bereit.
Aktion.
Wow.
Es ist genau so, wie ich es gehört habe.
Du bist kein Polizist.
Du bist nur ein Schläger mit einer Dienstmarke.
Es ist mir für einen Moment entfallen.
Was?
Man sagt, man könne Menschen nicht ändern.
Aber ich schon.
Wenn es darum geht, Menschen zu reparieren, kann mir niemand das Wasser reichen .
Verdammt!
Was zum Teufel?
Komm her.
Schneiden!
Das war großartig.
Herr Lim, diese Szene wird in Zeitlupe gezeigt,
also versuchen Sie, cooler auszusehen.
Du stehst momentan etwas zu aufrecht.
Ich zeige Ihnen, wie es geht.
So entgehst du dem Angriff gerade.
Ich brauche dich, um in Position zu bleiben,
aber noch tiefer zu sinken.
Schlage aber nicht auf den Boden.
Halte kurz davor an.
Und dann mach einen Vorwärtssalto.
So in etwa.
Seok-ho, vertrau einfach Herrn Lim
und geh aufs Ganze, wenn du ihn angreifst.
-Niedriger?
-Ja.
Okay, los geht's nochmal!
-Nur zu!
-Du schaffst das!
Du schaffst das!
-Alles klar. Bereit.
-Bereit!
-Aktion!
Verdammt. Keine Hände, richtig?
Wie war das?
War es in Ordnung?
-Schnitt.
-Schnitt!
-Nochmal. Action.
-Action!
-Schnitt.
-Schnitt!
Alles in Ordnung, Herr Lim?
Ja, mir geht es gut.
Okay, versuchen wir es noch einmal!
-Lass es uns noch einmal versuchen!
-Warte kurz.
-Herr Lim, gehen Sie noch etwas tiefer.
-Seien Sie vorsichtig.
Festhalten.
-Alles klar. Bereit.
-Bereit!
-Aktion!
-Sind Sie bereit?
-Ja.
Hey, alles in Ordnung bei dir?
Ich glaube nicht, dass das funktionieren wird.
Alter, bist du sicher, dass alles in Ordnung ist?
Mir geht es gut.
Ich habe mir gerade den Rücken verrenkt.
Optimiert, von wegen!
Es klang, als ob
vorhin ein Bambuszweig abgebrochen wäre.
Mensch, ich hab doch gesagt, mir geht's gut.
Hey, das ist gut.
Vergiss es. Wir nehmen ein Stuntdouble.
Was?
Das können wir nicht tun.
In dieser Szene gibt es viele
Halbnaheinstellungen.
Herr Lim muss es also selbst erledigen.
-Herr Lim.
-Ja?
Das schaffst du, oder?
Ja.
Los geht's. Oh Mann.
Alter, was war das denn?
Wie meinst du das?
Komm schon, du verhältst dich komisch.
Hat der Regisseur etwas gegen Sie in der Hand?
Natürlich nicht.
Du sprichst von mir.
Hört mal, Kang Pil-gu bin ich,
und ich bin Kang Pil-gu!
Ist Ihnen bewusst, wie wichtig diese Szene ist?
Du…
-Wird gedreht?
-Komm raus, wenn du bereit bist!
In Ordnung.
Da stimmt doch was nicht, oder?
Ja.
Möchtest du noch etwas?
Was stimmt nicht mit dir?
ZWIEBEL
Ist das etwas
, das man einfach durch Ausprobieren erreichen kann?
Ich werde einfach mein Bestes geben.
damit ich es später nicht bereue.
ICH BIN GERADE ANGEKOMMEN.
ICH TRAGE EIN ROSA KLEID.
Warum stichelst du nur in dein Essen
und starrst auf dein Handy?
Nein, bin ich nicht.
Greift alle zu gebratenem Hähnchen!
Du musst inzwischen hungrig sein.
Genießt es bitte gemeinsam.
Vielen Dank!
Wir werden es bestimmt genießen!
-Das riecht fantastisch!
-Ich hatte so Lust auf frittiertes Hähnchen.
Gönnt euch gebratenes Hähnchen, Leute!
Das ist so gut!
-Also, letztes Mal…
-Ja?
Hast du das Knirschen gehört?
Stimmt's? Es ist so knusprig.
Ist es also gut?
-Ja!
-Es ist köstlich!
-Das ist lecker.
-Tauch es in die Soße.
-Das ist so gut.
-Da kannst du aber ordentlich essen.
Das ist wirklich gut.
Hey, da treffen wir uns also wieder.
-Schmeckt das Brathähnchen?
-Ja, Herr Lim. Es schmeckt wirklich gut.
Ach komm, so förmlich muss man doch nicht sein.
Was ist aus dem
Gefühl geworden, jemanden schon zu kennen?
Ich wusste es damals nicht besser.
Ich werde von nun an vorsichtig sein, Herr Lim.
Du musst nicht vorsichtig sein!
Entspann dich einfach, okay?
-Sei nicht so angespannt.
-Ich bin entspannt, Sir.
-Genau. Entspannt euch.
-Hallo zusammen.
-Hallo, Sir.
-Hey, nimm dir etwas gebratenes Hähnchen.
-Ich habe schon gegessen.
Herr Lim, gestatten Sie mir, Ihnen
unsere neuen Darsteller vorzustellen.
-Das ist…
-Das ist unser junger Detektiv
auf der Polizeistation Gangseo,
Wi Hong-sin.
Ich bin der junge Kriminalbeamte Wi Hong-sin, Sir.
-Der junge Detektiv?
-Ja.
Moment mal…
Wer spielt den jüngeren Pil-gu?
Der jüngere Pil-gu?
Pil-gu… Wo ist er hin?
-Du hast für die Rolle des jüngeren Pil-gu vorgesprochen.
-Ja.
-Haben sich eure Rollen getauscht?
Da kommt er.
-Warum?
-Herr Lim, dort drüben.
Hallo zusammen.
Ich bin Lim Seon-u und werde
das jüngere Ich von Kang Pil-gu spielen.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst ihn nicht besetzen!
Warum fragst du mich überhaupt,
wenn du dich sowieso für ihn entschieden hättest?
Herr Lim.
Wir sind gerade am Set.
Crewmitglieder schauen zu.
Hören Sie, Regisseur.
Wenn du tun könntest,
was immer du wolltest,
Warum haben Sie mich überhaupt nach meiner Meinung gefragt?
Ich habe versucht, Ihrem Wunsch nachzukommen.
Aber Wi Hong-sin sah dir einfach nicht ähnlich.
Es sähe so aus, als wäre er
ein völlig anderer Mensch geworden.
Das würde die Zuschauer einfach nicht überzeugen.
– Die Zuschauer –
Aber zum Glück
Hong-sin war gut geeignet
für die Rolle des jungen Detektivs.
Versuchen Sie, verständnisvoller zu sein.
Ob es passt oder nicht, er –
Was hast du eigentlich
gegen Lim Seon-u?
Er wird dein jüngeres Ich spielen,
du musst also nicht einmal mit ihm schauspielern.
Ich meine,
Es ist nicht so, dass ich ein Problem mit ihm hätte –
Hören Sie, Herr Lim.
Wir haben heute eine Menge Szenen zu drehen.
Ich muss mich also vorbereiten.
Ich hoffe, Sie verstehen das.
Warten Sie, Direktor Bak,
Sie können doch nicht einfach so gehen!
Alter, nimm dir ein kaltes Getränk.
Du wusstest das wirklich nicht?
Ich wusste es nicht. Ich habe es gerade selbst herausgefunden.
Bist du sicher?
Ja, da bin ich mir sicher.
Als ich Seon-u am Set sah,
ging ich hinüber, um Hallo zu sagen.
Dann geriet er in Panik
und befahl mir, still zu sein.
Wie sich herausstellte, hat er die Rolle bekommen
, für die er heimlich vorgesprochen hatte!
Verdammt, das hätte ich nie tun sollen!
Ich hätte mich weigern sollen, nach Kang Pil-gu zu fahren,
als ich mich erst einmal entschieden hatte!
Sagen Sie ihnen, sie sollen einen anderen Schauspieler für die Rolle finden .
Komm schon, Bruder.
Sag der Produktionsfirma und Byeong-gi
, dass Seon-u mein jüngerer Bruder ist.
und ihn auszutauschen!
Wenn wir das tun, werden sie nur sagen:
„Toll! Was für ein Glückstreffer!“
Artikel werden durchsickern.
Und sie werden Seon-u für Werbezwecke nutzen!
Ernsthaft.
Komm schon, Bruder.
Beruhige dich und filme einfach weiter.
Diese Figur hat
ohnehin kaum Bildschirmzeit.
Lass Seon-u das einfach machen.
Wie der Regisseur schon sagte,
habt ihr beiden nicht einmal gemeinsame Szenen.
Soll ich also einfach
so tun, als ob ich ihn nicht kenne?
Du bist Schauspieler, Kumpel.
Und noch dazu ein erfahrener Schauspieler!
Rechts?
Rechts.
Also, beruhige dich und nimm einen Schluck.
Gönnen Sie sich ein schönes, kaltes Getränk.
Bitteschön.
BITTE KÜMMERN SIE SICH GUTES UM MEINE MUTTER!
Vielen Dank für eure großartige Arbeit.
Vielen Dank.
Viel Spaß!
-Danke.
-Danke für das Getränk.
Wir unterstützen die Schauspielerin Oh Mir-Ran
und das Team von Good Detective Kang Pil-Gu.
Vielen Dank.
-Bitte kümmern Sie sich gut um meine Mutter.
-Vielen Dank.
-Danke Danke
!
Meine Güte.
Er ist total übertrieben.
Warum? Ich finde es schön anzusehen.
Einen Kaffeewagen zu schicken, ist zu viel verlangt.
Moment, wir müssen posieren.
Er ist so ein netter Kerl.
Er ist einfach durch und durch nett, nicht wahr?
Seht ihn euch an. Mein Gott!
„Pil-gu springt über einen Haufen Schrottmetall.“
Hey.
Glaubst du wirklich, ich kann über
einen Haufen Schrott springen?
mit dem Zustand meines unteren Rückens?
Sag ihnen, sie sollen ein Stuntdouble einsetzen.
Ich lese gerade das Drehbuch.
Entschuldigen Sie. Frau Oh ist da.
Wirklich?
Guten Tag, wie geht es Ihnen?
Hallo.
-Herr Lee, wir treffen uns wieder.
-Ja, hallo.
Bitte nehmen Sie dies zur Hand, während Sie sich fertig machen.
Wir hatten schon welche.
Rechts.
Mein Sohn hat es für mich zubereitet.
Wie geht es Ae-suk?
Ach ja.
Sie ist… nun ja…
Wissen Sie,
Menschen sind so wankelmütige Wesen.
Ich möchte lieber niemanden sehen,
der sich an mich aus meinen schwierigen Zeiten erinnert.
Ae-suk würde das wahrscheinlich nicht so empfinden,
weil sie damals in der Blüte ihres Lebens stand.
Hyeon-jun, sorge einfach dafür, dass
sich unsere Wege nie wieder kreuzen.
-Okay, ich werde…
-Meine Güte,
Ich kann gar nicht glauben, wie gutaussehend Ihr Sohn ist!
Er sieht eher wie ein Schauspieler aus
als die meisten Schauspieler.
Nein, überhaupt nicht.
Herr Lim ist wesentlich attraktiver.
Nein, bin ich nicht.
Bitte kümmern Sie sich gut um meine Mutter.
Ich werde
selbst Ihre Anleitung benötigen, gnädige Frau.
Liebling, nenn mich nicht „Madam“.
Wenn du das sagst, fühle ich mich alt.
Oh, dann…
Nenn sie dann Mi-ran.
-Mi-ran.
-Das gefällt mir.
Verstanden, Mi-ran.
Mein Gott, du wirst ja immer besser
darin, leere Versprechungen zu machen.
Wie lächerlich.
"Du bist sogar noch attraktiver als ein Schauspieler!"
Dann hast du sie Mi-ran genannt.
Mir war es schon peinlich, dir zuzuhören.
Du bringst mich wirklich in Verlegenheit.
Das war genauso, als würdest du
mich bitten, dich nicht mehr „Bro“ zu nennen.
Wie geht es Ihrem unteren Rücken?
Ich habe es nur ein bisschen angepasst, das ist alles.
Meine Güte.
Übrigens, warum möchten Sie Frau Wi sehen,
wenn es nichts zu besprechen gibt?
Mir fällt immer
etwas ein, worüber ich reden kann.
Gibt es etwas, das einer Exklusivmeldung würdig ist?
Warum verkünden Sie nicht einfach
Ihren Rücktritt?
Da ist etwas, das ich überprüfen muss.
persönlich.
Könnte es nicht sein, dass sie jemand anderen geschickt hat,
genau wie wir?
Wie geht es dir?
Gut. Das ist schon eine Weile her.
Ja.
Man könnte sagen, es ist schon eine Weile her,
oder vielleicht auch nicht.
Was?
Ich meine…
Okay, also…
Sie waren sicher überrascht, dass
wir so unerwartet angerufen haben.
Nun ja, berichtenswerte Dinge
passieren meist völlig unerwartet.
Warum sind wir also hier?
Bevor wir darauf eingehen,
Ich habe ein Geschenk mitgebracht.
Ach ja.
Meine Güte, das ist einfach…
-Das ist…
-Los geht's.
Und das auch.
Genau das hier…
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
Und dann ist da noch Folgendes.
Dies ist eine limitierte Auflage.
Und hier ist es.
Ja.
Das ist das erste Mal in meinem Leben.
Ich habe noch nie jemanden
so bedingungslos gemocht.
Wenn sie mich so bedingungslos mag,
warum reagiert sie dann so?
Ich nehme an, es wäre in diesem Kontext etwas peinlich zuzugeben
, dass sie mein Fan ist.
Ich verstehe.
-Was?
Egal.
Du hast Merchandise aus Kang Pil-gu mitgebracht.
Es sind Kleinigkeiten.
Aber es sind praktische Dinge
, die sich als nützlich erweisen können.
Da Frau Yun diese vermutlich nicht benötigt,
Warum nehmen Sie sie nicht alle, Frau Wi?
Okay. Danke.
Übrigens,
-Was ist das?
-Du weißt nicht, was es ist?
Dies ist Kang Pil-gus Markenzeichen.
„Man sagt, man könne Menschen nicht ändern.“
"Aber…
Ich tue."
Was machst du?
Güte.
Das tut er nie.
Ich weiß nicht, was in ihn gefahren ist.
Es tut mir Leid.
Du sahst nicht besonders gut aus,
deshalb dachte ich, du könntest etwas zum Lachen gebrauchen.
Ich muss die Toilette benutzen.
Ja natürlich.
Hallo?
Oh, Sie möchten, dass ich mein Auto umparke? Natürlich.
Ich werde es sofort verschieben.
Aber ich habe die Autoschlüssel…
Zwiebel!
Bist du in jener Nacht sicher nach Hause gekommen?
Meine Güte.
Wow, seht euch all diese Gerichte an.
Alles sieht frisch aus.
Wie genau arbeiteten King's Back Entertainment
und Purple Line Company zusammen?
Werden sie am Ende fusionieren?
Wie Sie wissen, hat Vorsitzender Lee Dae-ho
hat massiv in die Unterhaltungsindustrie investiert .
Er erkannte den Wert unseres Unternehmens.
Deshalb schließen wir uns nun
mit Purple Line zusammen.
Bedeutet das, dass Herr Lee Dae-ho
eine aktive Rolle im Management übernehmen wird?
Nein, er hat wichtigere Prioritäten zu erfüllen.
Warum sollte er sich die Mühe machen,
eine so kleine Agentur zu leiten?
Man nennt Herrn Lee Dae-ho einen Medienmogul.
Seine Zeitungen sind jedoch gewinnbringend
und im Grunde leere Hüllen.
Wissen Sie überhaupt, woher
die Investitionsgelder stammen?
NEIN.
Ich habe das nicht untersucht…
Was wissen wir über Management?
Management ist eine Aufgabe für Experten.
-Wir wissen nicht viel darüber.
-Stimmt, wir wissen es nicht.
Wollen wir dann vom Thema Wirtschaft zum Thema Unterhaltung wechseln
?
Nun, da die beiden Unternehmen
Die Anwälte von Lim Hyeon-jun
und Gwon Se-na haben sich zusammengeschlossen.
Und da ihr beide in demselben Drama mitspielt,
fragen sich manche, ob ihr ein Paar seid.
Wir sind es nicht!
Ich meine, das stimmt nicht.
Das Drama und die Fusion
stehen in keinem Zusammenhang.
Das ist eine merkwürdige Annahme.
Meine Güte, Frau Yun.
Das stimmt nicht.
Chef.
Wissen Sie viel über Herrn Lee Dae-ho?
Ich weiß genug, schließlich ist er derjenige,
der meine Gehaltsschecks unterschreibt.
Tu es nicht.
Willst du auch aus unserer Abteilung fliegen?
Natürlich nicht.
Also gut.
Übrigens,
Hat sich Lim Hyeon-jun heute nicht seltsam verhalten?
Ich bin mir nicht sicher.
Mir ist nichts Ungewöhnliches aufgefallen.
Lim Hyeon-jun und Gwon Se-na.
Läuft da wirklich
gar nichts zwischen ihnen?
Er sagte, es gäbe keinen,
also glaube ich ihm das.
Journalisten sollten
mit Skepsis und nicht mit Vertrauen herangehen!
Vor allem ohne Faktenprüfung!
Es tut mir leid. Ich werde der Sache noch einmal nachgehen.
Treten Sie ein.
Da ist definitiv etwas im Gange.
Verzeihung.
Hier ist der gewünschte Bericht.
Ha Seong-min, Lee Ho-cheol.
-Komm her.
-Okay.
Bist du in jener Nacht sicher nach Hause gekommen?
Ist das etwas
, das man einfach durch Ausprobieren erreichen kann?
Ich weiß nicht.
Ich werde einfach mein Bestes geben.
damit ich es später nicht bereue.
Ich habe mich gefragt, wie ich darauf reagieren soll.
Deshalb hat es eine Weile gedauert, bis ich geantwortet habe.
MELOMAST
SOULISHERE
Ich fühle mich
seit diesem Tag etwas niedergeschlagen.
Deine Mutter wartet auf dich.
Lass uns gehen.
Wartet nur, bis ich ihn in die Finger kriege…
"Dieser Idiot hat mich zuerst geschlagen!"
Das ist nicht der richtige Ton.
„Es betrifft nicht nur mich.
Er mobbt und beschimpft auch andere Kinder.“
„Ich wollte ihn nur davon abhalten,
ihr Geld zu nehmen.“
Wollen Sie damit sagen, dass Ihr Neffe,
Kang Pil-gu, einfach nur „irgendjemand“ ist?
Das ist enttäuschend.
Was wäre, wenn ich in die Polizeiakademie aufgenommen würde?
Wenn du da reinkommst, fresse ich meinen Hut.
Ich kann dich ja nicht deinen Hut essen lassen,
also werde ich wohl doch kein Polizist.
Zwiebel!
Ich habe mich gefragt, wie ich darauf reagieren soll.
Deshalb hat es eine Weile gedauert, bis ich geantwortet habe.
Ich fühle mich etwas niedergeschlagen.
Seit jenem Tag.
Melo… ich meine, Jun-gi.
Als ich von deiner geplatzten Verlobung hörte…
Es hat mir das Herz gebrochen.
Was zum Teufel?
"Entlobung"?
Dieser kleine Mistkerl.
Ich kann nicht all deinen Schmerz lindern.
-Bak Byeong-gi! Du Mistkerl!
-aber wenn es auch nur ein bisschen hilft,
-Bak Byeong-gi!
-Ich möchte gerne mit dir befreundet bleiben.
Hinter Byeong-gi!
Was zum Teufel hast du ihr gesagt?
Eine geplatzte Verlobung? Das ist doch nicht dein Ernst!
Du hast mir gesagt, ich soll es beenden.
Also habe ich mir eine plausible , aber typische und klischeehafte Geschichte ausgedacht !
"Eine typische und klischeehafte Geschichte"?
Ich war schon einmal verlobt.
Er lehnte die Ehe ab…
Ich glaube, ich bin noch nicht bereit…
Ich fürchte…
Ich muss leider nein sagen.
Warum hast du mich in so einen Typen verwandelt,
dessen Verlobung geplatzt ist?
Und als ob das nicht schon genug wäre,
bin ich immer noch nicht über meine Ex-Verlobte hinweg?
Ich bin ein total entspannter Typ!
Ich wusste nicht, dass diese Frau und Frau Wi
ein und dieselbe Person waren.
Ich wollte es also beenden!
Hätte ich das gewusst,
hätte ich keine romantische Geschichte erzählt.
Ich hätte mich für
einen Thriller mit offenem Ende entschieden.
oder eine einzigartigere, geheimnisvolle Geschichte!
-Das ist doch nicht dein Ernst?
-Hey, das ist teuer!
Halt!
Was habe ich da gerade gehört?
Warum bist du hier?
Ich hatte vergessen, dass Herr Hwang hier ist.
Ich werde später erklären, warum ich hier bin.
Worum ging es dabei?
Welche Frau?
Und was ist mit Frau Wi?
Und wer ist diese Ex-Verlobte?
Alter, warst du verlobt?
So ist das nicht, Herr Hwang.
Wenn Sie mich das kurz erklären lassen würden…
Ich habe überlegt, wie ich antworten soll,
deshalb hat es eine Weile gedauert, bis ich geantwortet habe.
Warum antwortet er nicht mehr?
MEIN KLEINER BRUDER
Was ist das?
Hey, du kommst doch früher nach Hause, oder?
-Ich arbeite spät. Warte nicht auf mich.
-Was?
-Du arbeitest spät? Warte--
-Ja.
Aber ich mache heute etwas Leckeres!
Wie soll ich das alles essen?
Verdammt, Wi Jeong-sin!
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
Was ist das?
Es gibt alle möglichen Dinge.
Hey, ein Handtuch.
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU
Was zum Teufel?
Auf geht's.
Ja, das ist gut.
Die Handschellen dürfen nicht vergessen werden.
Ein echter Fan von mir
würde das absolut lieben.
Auf keinen Fall.
„Man sagt, man könne Menschen nicht ändern.“
"Aber…
Ich tue."
Alter, hast du den Verstand verloren?
Wie kann man heutzutage noch jemanden auf Onion kennenlernen ?
ohne überhaupt zu wissen, wer auftauchen könnte?
Was bist du, ein Kind?
Ich dachte, nur junge Schauspieler wären gefährdet.
oder in Schulmobbing oder Dating-Gerüchte verwickelt zu werden .
Mann, ich hätte nie gedacht, dass
du so eine Bombe platzen lassen würdest.
Das ist keine Sensation.
Man sagt ja, Spätstarter
kommen oft erst richtig in Fahrt.
Wolltest du verlorene Zeit aufholen?
Weil du in deiner Jugend keinen Spaß haben konntest ?
-Herr Hwang, beruhigen Sie sich
!-- -Herr Bak, mischen Sie sich da nicht ein!
Du bist da keine Ausnahme!
Ihr seid beide so unreif.
Sie sollten dankbar sein
, dass sich die Frau als Frau Wi. herausstellte.
Was wäre passiert,
wenn du einem zwielichtigen Gestalten begegnet wärst?
Festhalten.
Du sagst also:
als du grinsend
auf deinem Handy tipptest,
Du warst tatsächlich bei Onion.
Und diese Frau war Frau Wi?
Jetzt verstehe ich es!
Deshalb wollten Sie
ihr ja eine Exklusivstory geben!
Herr Hwang, so war es nicht.
Stille!
So war das nicht, von wegen!
Mann, du hast mich echt reingelegt.
Sieh dich an, Bruder.
Und was sind nun Ihre Pläne?
Also…
Ich weiß wirklich nicht, was ich als Nächstes tun soll.
Festhalten.
Moment mal.
Hast du nicht gesagt, Frau Wi sei dein Fan?
-Ja.
-Warum hat sie dir dann so das Leben schwer gemacht?
Ich weiß richtig?
Ich verstehe es auch nicht.
Die Wahrheit ist…
Was ist die Wahrheit?
Das ist in Ordnung. Sag die Wahrheit.
Du sagtest, du seist ein Fan von Lim Hyeon-jun.
Ich habe einen Bekannten,
der Lim Hyeon-jun kennt.
Hättest du Lust, das Set einmal zu besuchen?
Meinen Sie das Besatzungsmitglied von Kang Pil-gu?
Genau, das habe ich dir doch schon erzählt.
Das ist in Ordnung. Du musst das nicht tun.
Liegt es daran, dass
du kein Fan mehr von ihm bist?
Nein, das ist es nicht.
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
Ich glaube, ich habe mich selbst getäuscht.
Jemand, der
vor den Bösewichten am stärksten ist.
Jemand, der sanft und fürsorglich
gegenüber Schwachen und Verletzlichen ist.
Jemand, der sich wie Superman verhält
und Bösewichte jagt
die ältere Menschen oder Kinder belästigen.
Jemand, der rau aussieht
, aber ein großes Herz hat…
voller Tränen
und liebt Blumen.
Ich glaube, das war das Kang Pil-gu, das mir gefallen hat.
Derjenige, in den ich mich verliebt habe
war Detektiv Kang Pil-gu,
getrieben von Gerechtigkeit,
nicht der Schauspieler Lim Hyeon-jun.
Na los. Sag es.
Können Sie beide jetzt gehen?
Ich habe morgen ein Fotoshooting
und jede Menge Arbeit zu erledigen.
-Direktor Bak.
-Bitte gehen Sie.
Okay. Folgt mir nach draußen.
Wenn du nicht gehst,
helfe ich dir zur Tür hinaus.
Mensch, warum hast du so viel Wasser verschüttet?
Bitte verlassen Sie nun den Raum.
Oh Mann.
Meine Güte.
Mann, ich bin total erschöpft.
Mensch, was für ein langer Tag.
Zu lang.
WI JEONG-SIN
-Hey, Su-ji.
-Ja, ich höre zu.
Es ist schon eine Weile her.
Ich habe immer hier
auf dich gewartet, Hyeon-jun.
Ich habe einen USB-Stick gefunden.
und ich möchte seinen Inhalt überprüfen.
Was denken Sie?
Wenn der USB-Stick jemand anderem gehört,
Es enthält höchstwahrscheinlich
persönliche Informationen über diese Person.
Daher die Überprüfung ohne Erlaubnis
würde als ethisch nicht vertretbar angesehen werden.
Ist es also unethisch?
Ja.
Ich nehme an, das stimmt.
Rechts.
Gibt es dann eine moralische
und ethische Sichtweise darauf?
Warum fragen Sie nicht
den Besitzer des USB-Sticks um Erlaubnis?
Willst du mich verarschen?
Du bist so starrköpfig,
vielleicht weil du eine KI bist.
Vielen Dank für das Kompliment.
Von nun an werde ich
noch ethisch einwandfreiere Informationen bereitstellen.
Rechts.
-Ich sollte dir zuhören, Su-ji.
-Es ist mir eine Ehre.
Schieben Sie zum Ausschalten
Es ist ja nicht so, als ob es Staatsgeheimnisse enthalten würde.
MEIN KLEINER BRUDER
Warum zum Teufel antwortet sie nicht?
Na los, geh ans Telefon!
Ich bin extra wegen dir hierhergekommen.
Welche Reporterin geht nicht ans Telefon?
– Die Person, die Sie erreichen möchten…
Wie komme ich da überhaupt rein?
Ernsthaft.
Verzeihung.
Kennen Sie zufällig
den Reporter Wi Jeong-sin?
Ja.
Ich kenne sie.
Was für eine Erleichterung!
Das Problem ist, ich habe versucht, sie anzurufen,
aber ich schätze, sie ist beschäftigt.
Würden Sie ihr das bitte geben?
Ich habe ihr ein Essen eingepackt.
Woher kennen Sie Frau Wi?
Ich bin ihr jüngerer Bruder.
Ich bin ihr einziger
jüngerer Bruder, Wi Hong-sin.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ach, ist das so?
Ja, Sir.
-Hier, gib mir das. Ich bringe es ihr.
-Danke.
Mensch, du hast eine tolle Persönlichkeit.
Ich habe eine tolle Persönlichkeit,
im Gegensatz zu meiner Schwester.
Ich wusste gar nicht, dass Frau Wi
so einen gutaussehenden Bruder hat.
Stehst du Jeong-sin nahe?
Ich würde
gerne näherkommen, würde also sagen, dass ich es gerne täte.
Ich verstehe.
Darf ich Sie nach Ihrem Namen fragen?
Oh, tut mir leid.
Mein Name ist Lee Jae-hyeong.
-Freut mich, Sie kennenzulernen.
-Ja, Sir.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Meine Schwester ist Single, wissen Sie.
-Wie bitte?
-Sie flirtete mit irgendeinem Typen.
Aber ich glaube, er hat sie abgewiesen.
Ich habe allerdings nie gefragt.
Aus irgendeinem Grund
Ich hatte das Gefühl,
es wäre gut, es dir zu sagen.
-Bis morgen, Sir.
-Bis dann.
Ich glaube, sie hat in letzter Zeit härter gearbeitet.
um über den Typen hinwegzukommen, der sie verlassen hat.
Sie hat noch nie eine richtige Trennung erlebt.
Möglicherweise staut sie also
alles in sich auf.
Ich kehre nach Korea zurück.
Es tut mir leid, dass ich gehe,
wo du doch so bist.
Vergiss alles andere
und konzentriere dich auf deine Behandlung.
Hwa-yeong…
WI JEONG-SIN
Wann soll ich das zurückgeben?
Verdammt.
Jeong-sin, arbeite hart
und verdiene viel Geld!
SPORT EUNSEONG
Alle anderen haben die Arbeit schon vor Stunden verlassen.
Warum bist du noch hier?
Herr Lee.
Ich hatte viel zu tun.
Steig ein. Ich nehme dich mit.
Ich dachte, du würdest mich nach Hause bringen.
Ich habe nie gesagt, dass ich dich nach Hause bringe.
Aber mal im Ernst,
Bist du dir sicher, dass du es nicht bereuen wirst,
einen Fang wie mich zu verpassen?
Die Wahrheit ist,
Da ist jemand, den ich mag.
Tut diese Person
Du auch?
Da Sie nicht antworten können,
nehme ich das als Nein.
Heißt das nicht, dass ich eine Chance habe?
Vergiss den Kerl schon wieder.
und kommt zu mir.
Ich stehe direkt vor dir.
Ich war immer für dich da.
Und ich warte immer noch auf dich.
Ich bin neugierig.
Wie kommt man auf solche Sätze?
Du wirkst wirklich wie ein Spieler.
Meine Güte.
Ernsthaft.
Die Person, die Sie erreichen möchten…
Meine Güte, welche Reporterin
geht denn nicht ans Telefon?
Die Person, die Sie erreichen möchten…
Danke für die Mitfahrgelegenheit nach Hause.
Warum hast du so viele Taschen?
Das sind einfach meine Sachen.
Gute Heimfahrt, Herr Lee.
Okay.
Gott sei Dank ist morgen Wochenende.
Rechts?
-Das ist doch nicht dein Ernst?
-Schlaf gut.
-Und morgen ausschlafen.
-Im Ernst?
Hey, das ist Kang Pil-gu!
Hey, frag ihn doch einfach.
Verzeihung.
Bist du Kang Pil-gu?
Ich habe sie mit einem anderen Mann gesehen.
Aber warum stört mich das so sehr?
Du magst Wi Jeong-sin, nicht wahr?
Wir sind jetzt im selben Team.
Ich werde alles in meiner Macht Stehende tun,
um sie ans Set von Kang Pil-gu zu bringen.
Alter, warum hast du Frau Wi hierher gerufen?
Was, wenn sie Direktor Bak begegnet?
Herr Lim! Frau Wi ist da!
Verdammt! Lauf!
Warum bist du so begriffsstutzig?
Muss ich
es dir wirklich buchstabieren?
Ich bin Melomaster.
Untertitel: Jenny Kim